# IS vs Otros Roles
En este caso, se va a hablar de las ventajas y desventajas de un ingeniero de software sobre un Front End Developer. Para definir y explicar todo esto, primero hay que conocer qué es un Front-End Developer. 

Un Front End Developer es aquel que se encarga de dar estilo y diseñar páginas web a través de código hechos en lenguajes de marcado como lo son HTML, CSS y en lenguajes de programación como lo es JavaScript.

Dicho esto, podemos encontrar una gran cantidad ventajas que tiene un Ingeniero de Software  sobre un Front End. La primera es que un Ingeniero de Software cuenta con más conocimientos y habilidades que un Front End, mientras que el Ingeniero de Software puede administrar, hacer y mantener diferentes tipos de software, un Front End solo tiene la tarea de hacer “bonito” al sitio web en el que está trabajando. A partir de esta ventaja surge otra, y es que un Ingeniero de Software puede tener más oportunidades laborales debido a que se puede tener diferentes roles en las empresas, así como tener un panorama más amplio en mundo empresarial. Por último un Ingeniero de Software puede contar con todos los conocimientos que tiene un Front End, ya que muchos de los programas de estudio para la Licenciatura En Ingeniería de Software incluyen la asignatura de Desarrollo de Aplicaciones Web.

Una posible desventaja que un Ingeniero de Software puede tener sobre un Front End, es que en el caso del Front End Developer cuenta con más conocimientos sobre herramientas  y técnicas de diseño y hasta de animación, cosa que le pueda servir al momento de que un cliente o empresa pida ciertas condiciones en su página web. Aunque si lo vemos de un enfoque distinto, un Ingeniero de Software también podría hacer lo mismo, solamente que se tendría que especificar más en eso.
